what's up kids what's up my
qué pasa y chavalería y qué pasa mi
lordship how are you first of all I'm
señoría cómo estáis antes que nada estoy
giving my ass but first of all you have to
impartiendo mi culo pero antes que nada
be polite you have to be polite
hay que ser educado hay que ser educado
to the people who love me me
con la gente que me quiere yo
laughing better than precisely I
descojonando mejor que precisamente me
start here to record and it just came out on
pongo aquí a grabar y acaba de salir en
sálvame very strong my guel
el sálvame hecho muy fuerte mi guel
frigenti only supports rocio carrasco
frigenti solo apoya a rocío carrasco
to go more days to sálvame pure interest
para ir más días a sálvame puro interés
wow I'm totally surprised I didn't
wow estoy totalmente sorprendido no me
expect it at all but if I'm
lo esperaba para nada pero si os soy
honest with you apart from this not
sincero aparte de que esto no me
surprising me I think that my guel free
sorprenda yo pienso que mi guel free
people support rocio carrasco for ideological reasons
gente apoya rocío carrasco por ideología
because it's obviously not the ideology of
porque es evidente no la ideología de
miguel' free people and because they also
miguel' free gente y porque también le
have it in for Antonio Dávila but they've had it in for a
tienen quina antonio dávila pero le
long time
tienen quina desde hace mucho tiempo
longer than you think Antonio
desde hace más del que pensáis antonio
de Vic condemned by the 50 percent law he was
de vic condenado por la ley del 50 por
almost expelled when
ciento es casi le ha expulsado al
nominating Mariángeles I can't stand
nominar a mariángeles no aguanto a los
famous people who pretend to be stars treating the
famosos que van de estrellas tratando a
lesser known as if they were
los menos conocidos como si no fueran
nobody Antonio Dávila nice for  Please
nadie antonio dávila linda por favor que
put the plug in, he's a civil guard, he steals a
echen al tapón es guardia civil- roba
fine, he's a cuckold, a misogynist, a face,
multa es marido cornudo misógino cara
the type of Antonio David, Antonio David, the
las tipo de antonio david antonio david
same laziness for 17, you are then
igual pereza por 17 tú es entonces
when cornered,
cuando acorralado
notice that they precisely said
fíjate tú que precisamente hayan dicho
this today on Sálvame that they are doing
esto hoy en sálvame que están haciendo
like a multi-police light police officer in which they
como un poli de luz multi poli en el que
are talking again about the subject of
están hablando otra vez del tema de
Rocío Carrasco, there are those who support her out of
rocío carrasco habéis quien la apoya por
interest, see who doesn't, we will
interesa ve quién no esto ya lo
discuss this tomorrow, okay, if I see any
comentaremos mañana vale si le veo
substance or if I have something to contribute and
chicha o si tengo algo que aportar y
precisely I had to go prepared,
precisamente yo tenía que ir preparado
two clicks, one is a click in which Miguel in
dos clic uno es un clic en el que miguel
front and he explains to us what
frente y nos explica qué es lo que más
offends him the most, what he offers him, what offends
le ofende a él lo que le ofrece lo que
the gentleman about the things that
le ofenda el señorito de las cosas que
people say to him when he defends Rocío
le dice la gente cuando defiende a rocío
Carrasco, even though they told me that
carrasco aunque me dijeran que descendía
Rocío was descending to come with more days, he
rocío por venir con día más a mí lo
did it for me because the light to do
hacía por mí porque la luz a hacer
when it was not the easy thing, poor
cuando no era lo fácil pobrecito el
Miguel, what is happening to the program
migue que le estará pasando al programa
that Miguel is offended that people think he is
que a miguel le ofende que se piense que
defending Rocío  carrasco to be more
defiende a rocío carrasco por estar más
days in miguel you all do it to be
días en miguel todos lo haces por estar
more days working in sálvame in fact
más días trabajando en sálvame de hecho
look at the click that I have here that I am going
mira che clic que tengo aquí que te voy
to put with all the pleasure in which he
a poner con todo el gusto en el que
explains why they throw [ __ ] at him antonio
explica por qué le tiran [__] antonio
da vida in the program sincerely looked
da vida en el programa sinceramente miró
for coming more days and for growing
por venir más días y por crecer
professionally and for doing my job
profesionalmente y por hacer mi trabajo
as best as I can to grow
lo mejor que puedo por crecer
professionally in front and for you to do
profesionalmente frente y para ti hacer
your job as best as you can and grow
tu trabajo lo mejor que puedes y crecer
professionally is to expose with whom
profesionalmente es exponer con quién
to each one the sexuality that you have or to
a cada uno la sexualidad que tiene o
insult directly or to sell out to
insultar directamente o vender a
anyone since given demonstrated many
cualquiera ya que dado demostrar muchas
occasions that you sell out your own
ocasiones que vendes a tu propio
partner and would sell out to whoever tell
compañero y vendería a quien sea contar
of having the ass sitting in sálvame
de tener el culito sentado en sálvame
leaving yourself exposed to maria patiño
dejarte expuesta a maría patiño hace
recently that poverty brought a scare
poco que la pobreza llevó un susto
because of course in reality she risks her
porque claro en realidad se juega el
job because of the language there was
puesto de trabajo porque el idioma haya
a tweet against belen esteban and she
un tuit en contra de belén esteban y lo
blesses it as if she was throwing
bendice como que le estaba tirando
[ __ ] at the program and you left her fatal
[__] al programa y la dejaste fatal
after having insisted that this fan of
tras haber insistido en que este fan de
maria patiño had been a trending topic and
maría patiño había sido trending topic y
had let it fall that the presenter
había dejado caer que la presentadora
of hola corazones of  telecinco had not
del hola corazones de telecinco no había
removed that tweet from its favorite because it had
quitado ese tweet de su favorito porque
not felt like it miguel free
no le había dado la gana miguel free
people have intoned the 'mea culpa'
gente ha entonado el 'mea culpa'
reflected on the tension that there is
reflexionado sobre la tensión que hay
lately between colleagues who are
últimamente entre compañeros que están
like they will play for the mayor of madrid
como se jugarán a la alcaldía de madrid
this nerve of maria patiño is the sign
este nervio de maría patiño es la señal
that the factory cannot give their opinion what
de que la fábrica no pueden opinar lo
they would like to give their opinion they really give their opinion
que les gustaría opinar opinan realmente
what they have inside I am amazed he is a guy
lo que tienen dentro yo flipo es un tío
who could have been a good journalist
que podía haber sido buen periodista
because in fact I loved this man
porque de hecho a mí este señor me ha
how he commented on the reality shows and they are
encantado como comentaba los reality y
increasingly sinking where you
cada vez están más hundidos por donde te
are getting into but anyway now we will
estás metiendo pero bueno ahora iremos
comment on that a little first I am going to
comentando un poco eso primero voy a
put it in the situation and it is that as you already
poner en la situación y es que como ya
know
sabréis
and today it has been trending on twitter
y hoy ha sido tendencia en twitter
all day -miguel free people and
durante todo el día -miguel free gente y
he has won a lawsuit from
se ha ganado una demanda por parte de
olga moreno and the thing is that when he
olga moreno y es que lo que pasa cuando
tries to do wrong is what I
intenta hacer el mal es lo que os
explained to you many times when you see alba
explicaba muchas veces cuando ves alba
carrillo when you see belén ro no that he sees
carrillo cuando ves a belén ro no que ve
within any day he will
dentro de cualquier día se la juega
also take a risk and it is that they want to be the ones who  who
también y es que ellos quieren ser los
defend more not what
que más los que más defienden no lo que
you can have an opinion no you can have an opinion in the
tú puedes opinar no tú puedes opinar
end a docuseries has been made
para final cabo se ha hecho una docu
with two television characters and
serie con dos personajes televisivos y
I have always said it I respect the
yo lo he dicho siempre yo respeto a la
person who believes the version of Rocío
persona que se crea la versión de rocío
Carrasco I do not believe it each one
carrasco yo no me la creo que cada uno
of their father or mother that if you
de su padre de su madre que si tú te la
believe it delighted what I do not respect what
crees encantado lo que no respeto lo que
your Miguel does versus what you do
hace tu miguel frente lo que hace tu
this edita marinera and that for wanting to be
este edita marinera y que por querer ser
more for wanting to be more the one who is
más por querer ser que más el que está
more giving his face the one who as the one who
más dando la cara el que como el que te
takes it personally more slipped and
lo tomas a lo personal más patinado y
is winning a lawsuit that has all
está ganado una demanda que tiene todo
the weight in the world and that surely you are
el peso del mundo y que seguramente la
going to lose Miguel Frigenti yesterday
vayas a perder miguel frigenti ayer
during the survivors gala
durante la gala de supervivientes
wrote this tweet because apparently I did
escribió este tuit porque al parecer yo
not see it or love it I did not know that it gives for
no la vi o lo amore no sabía que da por
a jar of Nutella I do not know what move made
un bote de nutella no sé qué movida puso
this unfortunate tweet if you steal children he is
este desafortunado tweet si robas niños
not going to steal food impressive and to
no va a robar comida impresionante y de
have very little shame uncle
tener poquísimas vergüenza tío
impressive
impresionante
Rosa well the healthy thing is that you get like
rosa bueno lo sano es que te baja como
a lawsuit that I confirm to you that you are
una demanda que te lo confirmo yo que te
going to  demand first of all is that
va a demanda en primer lugar es que
putting this meta that you are commenting on the
poner esto meta que estás comentando la
survivor gala does not paint a [ __ ]
gala de supervivientes no pinta una [__]
[ __ ] and this is the sign that several
[__] y esto es la señal de que varios
collaborators are judging Olga in
colaboradores están juzgando a olga en
the contest for what
el concurso por lo que está haciendo
Rocío Carrasco is doing in the documentary for what she
rocío carrasco en el documental por lo
has achieved not her face with the
que ha conseguido no su cara con el
documentary does not want and is not interested in her being
documental no quiere y no les interesa
judged as a survivor
que se la juzgue como superviviente
because as a survivor she has the odds against her
porque como superviviente tiene las de
and should win because
ganar y debería ganar porque ese
she is the winner of that contest and you are
concurso es ella la ganadora y tú estás
talking and you are commenting on the program
hablando y estás comentando el programa
the survivor contest is not
el concurso superviviente no viene a
relevant for you to say this that also
cuento que digas esto que además esto
from my point of view this would be
desde mi punto de vista estaría
violating the honor of a contestant
vulnerando el honor de una concursante
who has put us in regarding
que nos ha metido con respecto a lo de
stealing children I do not know at what moment Olga
robar niños yo no sé en qué momento olga
Moreno has stolen the child of nothing it is
moreno ha robado al niño de nada a mí me
very funny to me that she is criticized for
hace mucha gracia que se la critique por
loving those children who may not
querer a esos niños que pueden que no
be her blood children but they are
sean hijos de sangre de ella pero son
the children of her partner and she lives with them
los hijos de su pareja y vive con ellos
as if they were her children if I had
como si fueran sus hijos si yo tuviera
a problem god forbid
algún problema dios no quiera el día de
tomorrow with my partner and the mother of my
mañana con mi pareja y la madre de mis
children had another partner I would be more
hijos tuviera otra pareja yo estaría más
grateful that that couple of  the mother
agradecido de que esa pareja de la madre
of my children made my children will
de mis hijos hiciera mis hijos lo
treat them wonderfully and give them all
tratará estupendamente y le diera todo
the love that she will treat them badly the one who
el amor a que los tratará mal
for me Rocío Carrasco should
la que para mí rocío carrasco debería
be totally grateful to Olga
estar totalmente agradecida con olga
Moreno this morning as soon as she
moreno esta mañana en cuanto se ha
woke up I imagine that my guel
despertado yo me imagino que mi guel
free people and well she will have consulted
free gente y pues le habrá consultado a
someone, a lawyer, whoever, if the
alguien algún abogado a quien sea si el
issue of the tweet could have weight for a
tema del tuit podría tener peso para una
lawsuit, they will have confirmed that it has a
demanda le habrán confirmado que tiene
full path and what she has done is
total recorrido y lo que ha hecho ha
that she has fallen in line and has deleted
sido que se ha alineado y ha eliminado
the tweet and has put up some kind of
el tuit y ha puesto una especie de
apology face we will see her hiding behind
disculpas cara la veremos escudándose en
humor that you tell me what humor is there in
el humor que ya me dirás tú qué humor
that but it is no longer useful for you to
tiene eso pero ya no sirve de nada que
delete the tweet and that I focus on you because
elimines el tuit y que fije en ti porque
last night they certified your tweet with the
anoche certificaron tu tweet con el
guarantor and it also appears in a few
garante y además aparece en unos cuantos
media outlets and everyone saw it I
de medios de comunicación y lo vio todo
deeply regret that my
el mundo lamentó profundamente que mi
tweet yesterday was not understood
tweet de ayer no haya sido comprendido
from a humorous perspective or that the term
desde el humor o que el término
used was taken
utilizado haya sido tomado al pie de la
literally and not as an exaggeration what the
letra y no como una exageración qué
hell is this be what the hell are you here it
[__] es esta sea qué [__] estás aquí
is not even an apology now
siquiera son una disculpa ahora lo
we will see that is it  blaming
veremos ya está responsabilizando a la
people instead of taking responsibility for
gente en vez de responsabilizarse el de
what he said okay he's
lo que ha dicho vale está
blaming people for having
responsabilizando a la gente de haber
understood what he wants to understand your
entendido lo que quiere entender tu
tweet at no point can it be excused
tweet en ningún momento se puede excusar
in the context of humor you are not a
en el contexto del humor no eres una
satirical magazine like el jueves that every
revista satírica como el jueves que cada
time it crosses the line with someone it
vez que se pasa con alguien de la raya
hides behind the exit you are not a
se escuda en la salida tú no eres una
satirical magazine
revista satírica
you are a
tú eres un colaborador que no para de
collaborator who never stops attacking each other and if we check other gems that he has been posting over the months we can completely rule out the humorous context in your tweet last night such as this one no justice proved that Olga Moreno is lying when she says that in her house they have never
miente cuando dice que en su casa nunca
spoken ill of Rocío Carrasco the
se ha hablado mal de rocío carrasco la
sentence against Rocío Flores states that
sentencia contra rocío flores afirma que
when hitting her mother she uttered
la hija al golpear a la madre profería
insults and the phrase my father is right
insultos y la frase mi padre tiene razón
the sentence and justice does not affirm that
la sentencia y la justicia no afirma que
Olga Moreno lied and that in her
olga moreno haya mentido y que en su
house she insulted the mother of
casa haya puesto verde a la madre de los
her partner's children that is not said in the
hijos de su pareja eso no lo dice la
sentence at any time Miguel I know
sentencia en ningún momento miguel lo sé
yes  is that they don't know how to read, in that sentence,
si es que no saben leer en esa sentencia
neither Olga Moreno nor
no se está juzgando ni a olga moreno y
Antonio David Flores are being judged, David Flores is playing
antonio david flores está jugando a
Rocío Flores, the sentence cannot
rocío flores a sentencia no puede
confirm the text, in his [ __ ] life you are
confirmar texto en la [__] vida estás
making another accusation here that you see
haciendo aquí otra acusación que ves
as a fool, she has been our
como un tonto noche ella ha sido nuestra
accomplice for the last 21 years, Olga
cómplice en los últimos 21 años olga
Moreno about Rocío Flores, there is little more to
moreno sobre rocío flores poco más que
say what are you trying to say with this
decir que estás queriendo decir con este
tweet Miguel Free people and because I don't know
tuit miguel free gente y porque yo no sé
but think badly and you will be right
pero piensa mal y acertarás
more than anything this is to give context and I
más que nada esto es para dar contexto y
could take dozens of tweets as
podría sacar decenas de tweets como
facts you cannot hear yourself in humor
hecho no te puedes escuchar en el humor
find another excuse for the day of
búscate otra excusa para el día del
judgment
juicio
also saving I apologize to anyone I may have
ahorrando también pido disculpas a quien
offended it seems that I
haya podido ofender parece ser que no
was not right but this cannot in
estuve acertado pero esto no puede en
any way justify the excessive
modo alguno justificar los desmesurados
attacks insults and threats that I have been
ataques insultos y amenazas que vengo
receiving since then I have said it a
recibiendo desde entonces lo he dicho
thousand apologies to begin with this are not
mil disculpas para empezar esto no son
[ __ ] apologies a proper apology
unas [__] disculpas una disculpa en
would be I take back what I
condiciones serían retiro lo que he
said last night at no time has Olga
dicho anoche en ningún momento olga ha
stolen the child they have adhered sorry I
robado el niño han adherido perdón la
screwed up I retract this  it's not the
[__] me retracto esto no son las
apology that is apologizing
disculpas la que está pidiendo disculpas
and you have learned something the person who has been
y has aprendido algo se está
offended is being held responsible as if it were
haberse ofendido como si fuera culpa de
everyone's fault for being offended no on top of that they have the
cada uno ofenderse no encima tiene los
balls or to play the victim on top of that
santos [__] o de victimizarse encima
you acquire the victim --miguel free
tú adquiere la víctima --miguel free
people and for success the progressive Miguel
gente y por éxito el progre miguel
look I'm going to remind you of this you and
fíjate que te voy a recordar este tú y
you I don't hope with all my heart that this does
tú yo no espero de todo corazón que esto
not respond to a strategy based on
no responda a una estrategia basada en
victimhood learned from Antonio David, a
el victimismo aprendida de antonio david
specialist in the subject, has
especialista en la materia ha aprendido
also learned from Antonio David Miguel look
también de antonio david miguel fíjate
you have had the balls to play
tú que ha tenido los [__] de hacerse
the victim but what you didn't have the
la víctima pero de lo que no tenía
balls to do is let people
[__] es de dejar que la gente pueda
respond to yours blocked that nobody
responder a su tuya bloqueado que nadie
can respond to your tweet
pueda responder a su tweet que tiempos
those times no Miguel this girl let's go she
aquellos no miguel esta niña vamos que
is completely aligned and the thing is that I
está alineado por completo y es que yo
don't understand no why if you really
no entiendo no porque si realmente tú
think that about Olga why would she delete it
piensa eso de olga porque lo borra
because she is a girl although those times
porque está niña aunque tiempos aquellos
in which you go and go and act like a pimp
en los que tú vas y la va y va de chulo
and they presumed that you didn't care about the
y presumían que te daban igual la
complaint and someone contact  with the
denuncia y alguien contacte con la
police to update my address
policía para que actualicen mi dirección
is that I'm waiting for 25 reports from
es que estoy esperando 25 denuncias de
Big Brothers and I haven't received it. Hey
los grandes hermanos y no me llega oye
Lorena Edo, is the report you filed against me
lorena edo la denuncia que me pusiste
still pending or have you swallowed it?
sigue en trámite o te la has comido
Then you swallowed it. It's because she's
entonces te has comido es que se está
laughing at her weight. Now we'll get into the
riendo por su peso ahora entraremos en
subject. Or am I going to be a little happy? It's just that I'm not proud of it anymore. I
materia o voy poniendo un poco contento
couldn't
es que no me llega a gala ya no pude
inform her before, but she reported that Lorena
informar antes pero comunicó que lorena
Edo reported me for threats and slander. The
edo me denunció por amenazas y calumnias
report was not admitted for processing. Nothing to
denuncia no admitida a trámite- nada que
say. Be careful, she's reporting you. Poor
decir ten cuidado que te denuncia pobre
department, the department of computer crimes. They've
departamento el de delitos informáticos
got a big fat one. This big
la que les ha caído una buena gorda esto
fat one has ulterior motives. Okay, so you
de una buena gorda va con segundas vale
know, this report
para que lo sepáis esta denuncia de la
they're talking about here in 2013, and I say
que están hablando aquí en 2013 y digo
2013, and with this I emphasize what a
2013 y con esto recalcó lo que una
person almost a decade before does not
persona a la casi una década antes no le
represent him today. Surely
representa a día de hoy seguramente
Miguel Free people are not the same
miguel free gente no sea la misma
person as in 2013. What's happening here as
persona que en 2013 lo que pasa aquí en
always, what's happening here is that
lo de siempre lo que pasa aquí es que
Miguel Free  people and other
miguel free gente y entre otros
collaborators are judging some
colaboradores están juzgando a unas
people based on what they did, it's been
personas en base a lo que hicieron ha
20 years even then I remind you of
sentido 20 años incluso entonces yo te
the free people and that around the dates in which
el free gente y que por las fechas en
Rocio Flores was sentenced, you
las que rocío flores fue condenada tú
were denounced by a contestant on
fuiste denunciado por una concursante de
Big Brother for the following
gran hermano por las siguientes
statements among others ok I'm going to
afirmaciones entre otras vale os voy a
give you some examples here you see that it puts
poner unos ejemplos aquí veis que pone
a very curious montage well basically he
un montaje muy curioso bueno básicamente
had weeks messing with this girl
tuvo semanas metiéndose con esta chica
for being fat okay because of her weight and well here he
por gorda vale por su peso y bueno aquí
adds to this one no the one he calls
añade a esta no a la que llama caballo
Lorena a horse I can cover myself with the petals
lorena yo me puedo tapar con los pétalos
you need at least a pine tree go
tú necesitas al menos un pino vete a
read La Encina Prodigiosa that's a
leer la encina prodigiosa eso es un
book to lose weight and stop bothering the
libro para adelgazar y deja de molestar
staff you believe someone and you are
al personal de crees a alguien y eres
a mass full of evil elephant and they
una masa llena de maldad elefanta y a ti
don't love you and your fridge are jokes
no te quieren y tu nevera son chistes
that Miguel had back then it's not that
que tenía miguel por aquel entonces no
every time he saw cakes or
es que cada vez que veía pasteles o
food Lorena sent them to him to
comidas se las mandaba lorena para
make fun of his weight could you help me
burlarse de su peso podría ayudarme
Lorena where do I start your marginalization
lorena por dónde empiezo tu marginación'
floats more than you adipocyte adipocytes to
flota más que tú adipocito adipositos a
a fat cell ok from
una célula grasienta vale del cuerpo
human body the mind the ass there's no time
humano la mente el culo no hay tiempo
for so much meat lorena when you wear a
para tanta carne lorena cuando uses una
normal size of panties worry about the
talla de bragas normal preocúpate del
ballast of others poison lorena could come
lastre de los demás veneno podría venir
and eat all nine
lorena y comerse a todas las nueve
mixed ones [ __ ] the beautiful one for once that is
mixtas [__] la hermosa para una vez que
needed she will be reporting
se la necesita estará denunciando a
someone here put food once again
alguien aquí poner comida una vez más
what things not to miguel what
que cosas no a miguel qué cosa
ugly things you put back then in a short
feas ponías en aquella época al poco
time you would become an ally or whatever
tiempo ya te volverías aliado o lo que
look what it said calling a
sea que mira lo que ponía llamar a una
girl ugly and fat is defensible like
chica fea y gorda es defendible como
everything else
todo igual
this complaint that this
esta denuncia que le puso esta
big brother contestant filed against him not only
concursante de gran hermano no solamente
reached him but miguelón his
le llegó sino que miguelón su valentía
usual bravery not with the bravery that he
de siempre no con la valentía que
always shows us like this morning she
siempre nos demuestra como esta mañana
was apparently trying according to what they
estuvo intentando al parecer según
say in this tweet lorena not to show up to the
cuentan este tuit lorena no presentarse
trial alleging
al juicio alegando problemas
psychological problems so she was
psicológicos entonces lo estuvo
dragging it out she was dragging it out from what I
alargando lo estuvo alargando por lo que
see in 2014 and from what can be rescued from the tweets he was convicted in 2014 and from what can be
veo en 2014 y por lo que se puede
seen in the tweets he was convicted in the
rescatar en los tweets lo condenaron en
first instance although he later appealed he
primera instancia aunque luego recurrió
clarified that I am not convicted for the
aclaró que yo no estoy condenado por el
trial with lorena because the sentence
juicio con lorena porque la sentencia no
is not final that the
es firme que la sentencia no sea firme
the sentence is not final does not mean that you will not be convicted, another thing is that after the conviction is withdrawn, it
demuestran en un juzgado y si sigues así
does not exempt you from the appeal, but at that time they convicted what happens is that there was room for the appeal, Lorena answered him by demonstrating things where they are demonstrated in a court of law and if you continue like this, you will have the sentence, do not lie, if you pay, friend, the front and they convicted him in the
amiga el frente y lo condenaron en
first instance for all these
primera instancia por todas estas
insults towards Lorena and then he won the
injurias hacia lorena y luego ganó la
appeal okay but he won the appeal as
apelación vale pero ganó la apelación de
follows: revoke the
la siguiente forma revocar la sentencia
appealed sentence and acquit Miguel Frigenti of
apelada y absolver a miguel frigenti de
the offense
la falta
of which he has been accused because it is
de que ha sido acusado por hallarse
prescribed because it is prescribed and
prescrita por hallarse prescrita y
on top of that, the guy who is not
encima el tío que esto no es que lo esté
telling this is that on top of that, he
contando yo es que esto encima el
publishes the ruling on Twitter boasting
publica el fallo en twitter presumiendo
that he released it because it is prescribed.
de que la suelto por hallarse prescrita
This is not the only time that Miguel
esta no es la única vez que miguel
Frigenti, much less, messed with
frigenti ni mucho menos se metía con el
people's physiques, here you have another tweet,
físico de la gente aquí tenéis otro tuit
for example, in which he is messing
por ejemplo en el que se está metiendo
with another sister channel, I think that
con otro canal hermano creo que
telling him I would be ashamed to have those
diciéndole me daría vergüenza tener esos
craters on my face  here people will dig on
cráteres en mi cara aquí cavará gente en
twitter are telling you how ugly you are the
twitter le está diciendo qué fea eres la
hair is on bibiana fernandez's ugly sister
pelo pone en la hermana fea de bibiana
u s you and be careful and you are
fernández u s tu y cuidadito y tú eres
very ugly bird is telling a
muy fea pájara le está diciendo a una
certain part in this capture that they
tal parte en esta captura que me
sent me to say that she was a trans person
mandaron decir que era una persona trans
from big brother she is not a woman she still has a
de gran hermano no es una mujer aún le
long way to go to be
queda mucho para llegar a ser
considered grayling what a freak of
considerado grayling vaya esperpento de
meat with a disgusting eye read it and here
carne con ojo de asco leerlo y aquí
also to say here the only piece of
también a decir aquí la única porción de
[ __ ] is you uncultured garrulous and
[__] eres tú inculta gárrula y
specimens tatsu miguel free people and
especimenes tatsu miguel free gente y
you are here to blame and condemn
estás tú para echarle en cara y condenar
anyone for the things of 2013 is your
a nadie por las cosas de 2013 está tu
handy loneliness
apañado soledad
and what outrages me the most man what
y lo que más me indigna tío lo que más
outrages me the most and I tell you this from the heart I
me indigna y te lo digo de corazón de
promise that this video is some kind of
prometo que este vídeo es una especie de
advice for you to reconsider and change it
consejo para que recapaciten y cambies
is not any kind of attack okay what
no es ninguna especie de ataque vale es
outrages me the most is that you
lo que más me indigna es que tú qué
say you suffered bullying in your
dices haber sufrido bullying en tu
childhood then you are like that with people
infancia luego seas así con las personas
I also suffered bullying for four
yo también sufrí bulling durante cuatro
years and I never know  it's completely over the
años y nunca se supera del todo los
teachers always turned a blind eye I do
profesores siempre hicieron la vista
n't know if I'll ever get over what
gorda no sé si algún día superaré lo que
I went through during my first 14 years of
viví durante mis primeros 14 años de
life having classroom chairs thrown at you having
vida que te tiren las sillas de clase
food thrown at you in the
encima que te lancen comida en el
school cafeteria and no one doing
comedor del colegio y que nadie haga
absolutely anything to stop it if you
absolutamente nada para impedirlo si
know what it feels like why do you
sabes lo que se siente ti porque te
behave like this on television with people I
comportas así en televisión con la peña
always say it I'm not one of those
siempre lo digo yo no soy de los
youtubers who go around saying they
youtubers que andan por ahí diciendo que
want them to shut down save me close down
quieren que cierren sálvame que cierren
the reality shows I don't know I want people to
los reality no sé yo quiero que la gente
work and to have entertainment but
trabaje y que haya entretenimiento pero
I believe that you can make salt or you
yo creo que se puede hacer sal se o se
can entertain people and you can
puede entretener a la gente y se pueden
do many fun things and
hacer muchas cosas divertidas y que
have audiences without the need to
tenga audiencias sin la necesidad de
violate anyone's honor and privacy
vulnerar el honor y la intimidad de
notice that at that time he
nadie fíjate que por aquel entonces
also apologized to Lorena in the middle
también se disculpó con lorena en mitad
of the whole fight valuable not at the end and
de toda la pelea valiosa no al final y
not in the middle he used these apologies and a
no en medio uso estas disculpas y a los
few days after these apologies
pocos días de estas disculpas
again and heartfelt apologies to Lorena
de nuevo y disculpas de corazón a lorena
if she felt offended by my tweet I
si por mi tweet se ha sentido ofendida o
mean apologize and she felt
sea pide disculpas y ella se ha sentido
offended that  there she and she has
ofendida que hay a ella y ella se ha
felt offended touch your balls
sentido ofendida tócate las pelotas
exactly the same as today not to her and to
exactamente igual que hoy no a ella ya
everyone who has felt hurt
todo el mundo que se haya sentido herido
the same apologies that she has made
las mismas disculpas que las ha puesto
too Ana Tironi girl you are
también ana tironi girl te estás
sinking because you are a [ __ ]
hundiendo porque eres un puñetero
hypocrite you have been exposed many
hipócrita te han expuesto ya un montón
times not only are you criticizing
de veces no solamente estás criticando
things from the past when you are nobody
cosas del pasado cuando tú no eres nadie
but you have dedicated yourself throughout the
sino que te has dedicado durante todo el
last year to denouncing and by putting all
último año a denunciar y al poner a toda
the people that interested you okay
la gente que a ti te interesaba vale
because to those who were not interested they did not
porque a la que no te interesaba no
say anything that they were in places without
decían nada que estaba en sitios sin
masks or that they were partying no or
mascarillas o que estaba de fiesta no o
the police this guy does not get tired of
la policía a este chico no se cansa de
promoting and organizing parties
promover y organizar fiestas
making them viable on social networks the
viabilizarlas en redes sociales la
pandemic is not about it apparently the
pandemia no va con ello al parecer las
parties have been held in a venue in
fiestas ha celebrado en un local de
Madrid outrage over a
madrid indignación por una fiesta
massive party of Cayetano take care of yourself this is
multitudinaria de cayetano se cuida esto
exposed by Miguel in front here he exposes it is the
lo expone miguel frente aquí expone es
same as other times to Oriana no because she
igual que otras veces a oriana no porque
was in the gym without a mask not
estaba en el gimnasio sin mascarilla no
making a tinto it is great
haciendo un tinto esté buenísimo
while there is Uso and Almeida they asked yesterday
mientras hay uso y almeida pedían ayer
on television that the people of Madrid
en televisión que los madrileños se
stay at home
quedarán en casa
Jairo  alonso ayuso's partner was
jairo alonso pareja de ayuso hacía
snowboarding on the roads of madrid
snowboard por las carreteras de madrid
a good journalist would have reported
un buen periodista se hubiera informado
that at that time and you know
de que en ese momento y sabe
and jairo alonso were no longer a couple she
y jairo alonso ya no eran pareja ella le
scolded him for the bad example he was
echó una bronca por el mal ejemplo que
setting and look what a bad thing I got seeing the
daba y mira qué cosita saco mal ver el
other day on her twitter shots at oh well
otro día en su twitter tiros a vaya vaya
who do we have at the massive
a quien tenemos en la multitudinaria
party without masks and without respecting social
fiesta sin mascarillas y sin respetar
distancing the same character who was
las distancias al mismo personaje que se
full of points at celebrities
llenaba la boca de señalar a los famosos
who were having parties oh well
que hacían fiestas vaya vaya
constitute the 4th of july and the 5th of
constituyen el 4 de julio y el 5 de
july bad looking he says and obviously whoever went to
julio mal ver dice y evidentemente quien
the party again beans
volvió a acudir a la fiesta frijoles
this time incognito in the middle of the
esta vez de incógnito en mitad de la
room and doing everything he
sala y haciendo todo aquello que tanto
had criticized so much he thought that we weren't
había criticado se pensaba que no lo
going to catch him there is that they don't learn
íbamos a pillar ahí es que no aprenden
advice two and that for me I don't have
consejos dos y que para mí no tengo
let's talk more about bad seeing normal see it
vamos a hablar más de mal ver normal ver
's a youtube with which I normally do
es un youtube con el que yo normalmente
n't agree on some
no coincido en opiniones en algunas
things but I laugh my ass off watching it I have
cosas pero me parto la [__] viéndolo me
a lot of fun it really has an
divierto muchísimo de verdad tiene un
art that explodes I'm going to put a
arte que revienta os voy a poner un
chapter okay just to have a laugh
capítulo vale así por echar una risita
no  there's why we're here with time don't
no hay por qué estamos aquí con tiempo
worry don't rush to go I'm
no esté tranquilo no tenéis prisa por ir
going to put a chapter of a
os voy a poner un capítulo de una
section that has bad appearance on your
sección que tiene mal ver en su cuenta
instagram account called inf you lose it
de instagram que se llama inf lo pierdes
in this section is in charge of exposing
en esta sección se encarga de exponer
mistakes that make them influence you see it
cagadas que hacerlos influencia lo veis
jolie and has meat well it's 6 although you
jolie y tiene carne bien está 6 aunque
see me like this made tourists and the
me veáis así de hecha turistas y lo
truth is that I'm quite quite
cierto es que estoy bastante bastante
quite worried because Valeri this
bastante preocupada porque valeri a esta
morning caught her finger at school
mañana se ha pillado el dedo en el cole
and came out with her finger super I don't know
y ha salido con el dedito súper no sé
super bad
súper mal
with the doctors nurses and nurses
con los médicos enfermeros y enfermeras
that I know and everything is telling me that I have to
que conozco y todo me está diciendo que
take her to the emergency room because her
la tengo que llevar a urgencias porque
editor is super purple every time it
tiene el editor super morado cada vez lo
takes it to purple and I'm super super
lleva a morado y estoy súper súper
overwhelmed let's see she doesn't complain
agobiada a ver ella no se queja a pena
because it's super good tomorrow but this
porque es mañana súper buena pero esto
gives me an admiration is that I'm going to take her I do
me da un admirado es que la voy a llevar
n't know if now or when I arrive she would sleep
no sé si ahora o la arribada dormiría
hello guys today is crazy even though you
hola chicos hoy hay que loquito aunque
see me like this chachi pistache I have to
me veáis así chachi pistache os tengo
tell you that the gas cylinder in my
que contar que la bombona de gas de mi
house has exploded and I have the whole house
casa ha explotado y tengo toda la casa
on fire I'm super worried I'm
en llamas estoy súper preocupado estoy
very worried  the truth is I have contacted
muy preocupado la verdad he contactado
all my friends through Instagram the
por instagram a todos los mis amigos los
firefighters that I have have told me that I have to
bomberos que tengo me han dicho que
call 911 but I
tengo que llamar al 112 pero es que
am very worried my whole house is
estoy muy preocupado tengo toda la casa
on fire and I don't know what to do
en llamas y no sé qué hacer
open my so it's like all
abre mi así es que se está quemando toda
the soup is burning the shelves the whole
la sopa las estanterías está toda la
house is on fire should I open a survey
casa en llamas abro una encuesta
what would you do call the
vosotros que haríais llamó a los
firefighters or should I start blowing
bomberos o me pongo a soplar
[Laughs]
[Risas]
the things in life that another
las cosas de la vida que aparece otra
section appears in Miguel Free's account
sección en la cuenta de miguel free
people who were called influential okay what
gente que se llamaba influyente vale lo
happens is that then people asked him and
que pasa que luego la gente le pidió y
he changed the title to influences it is very
le cambió el título a influyes es muy
original I mean he split his skull
original o sea se partió el cráneo
influences is special so now don't be
influye es especial tanto ahora no te
fooled
dejes engañar
well I'm wondering what you
bueno me estoy preguntando por lo que
are that I have with the child I'm going to
eres que llevo con el niño os voy a
leave the link here so that he says that there is
dejar aquí el link para que él dice que
the whole collection a relationship I
hay toda la colección una relación me
love a very fat one is coming the
encanta se avecina una muy gorda la
niece par excellence is
sobrinísima por excelencia está
delighted with her
encantada de la vida con su línea de
jewelry line all the faces of Mediaset and they
joyas todas las caras de mediaset y
show off their jewelry but what they didn't know
lucen sus alhajas pero lo que no sabían
avn is that that may  I'm
avn es que eso puede que acabe muy
finishing this video very soon it turns out
pronto lo que dura este vídeo resulta
that the jewelry that Anabel sells at
que las joyas que anabel vende a precio
Cartier prices are not unique on the market. After
cartier no son únicas en el mercado
investigating we have found
investigando nos hemos encontrado con
some very, very similar ones. After investigating that I'm
unas muy muy parecidas investigando que
sending it to people on Instagram you
te la mando a la gente por instagram
are seeing that it has the same art you
estáis viendo que tiene el mismo arte
are seeing that the section is
nos estáis viendo que la sección se
a little bit similar and that it has the same
parece un poquillo y que tiene el mismo
art as when we see us inside nhtsa in this
arte que al vernos adentro nhtsa en este
specific episode for her leaving
episodio en concreto para ella dejando a
aside whether that copy is bad looking or it is a
un lado si esa copia de mal ver o es
coincidence in this specific episode she is
casualidad en este episodio en concreto
dedicated to criticizing people who have
se dedica a criticar la gente que tiene
these drop shipping stores that we have already
tiendas de estas de dro shipping que ya
talked about many times in my
hemos hablado muchas ocasiones en mis
videos about what dropshipping is and that they
vídeos de lo que es el dropshipping y
basically sell products at a
que básicamente venden productos a un
price that you can then find
precio que luego te puedes encontrar más
cheaper on AliExpress the ring that today
baratos en aliexpress el anillo que hoy
on Anabel's page is for 39 euros
en la página de anabel está por 39 euros
with an 18 gold plated silver material
con un material de plata bañado en oro
on the page nobody express we have
en la página nadie exprés lo hemos
found it for seven direct tips
encontrado por siete consejos directos
basically a q reason that you [ __ ] here you
básicamente un q razón que te cagas aquí
have friend the free people and
tenéis amiga el free gente y
sponsoring this little machine not to
patrocinando esta maquinita no para
harden your abs although you have had
endurecer tus abdominales aunque te has
surgery  Miguel Free people have told it
operado miguel free gente lo ha contado
everywhere that you have had the
en todas partes que te has hecho la
operation, it is so that your
operación está para que se te marque los
abs are marked, this little machine in the
abdominales esta maquinita en la promo
Miguel Frente promo and you could find it at
de miguel frente y la podías encontrar a
a spectacular price of 114 euros
un precio espectacular de 114 euros
when they don't lend them you can buy it
cuando na les presta la puedes comprar
for 6 for 15 euros and not only this,
por 6 por 15 euros y no solamente esto
here you have afflictive and promoting a
aquí tenéis afligente y promocionando un
breakfast that costs you 37 euros, okay, you
desayuno que te cuesta 37 euros vale
get up in the morning and cover it up and you
levantas por la mañana y tapan y te
eat 37 euros when you can
comes 37 euro cuando te lo puedes
buy it at Mercadona for less than 10. One
comprar en mercadona por menos de 10 una
last thing that I'm going to tell you about
última cosilla que os voy a contar de lo
what happened to this youtuber with a bad
que le pasó con este youtuber con mal
appearance is the anger in the tantrum that
ver es el cabreo en la pataleta que
free people threw and because it looked terrible
cogió free gente y porque quedó fatal
there he even appears on Sálvame he started to
hay que sale hasta en sálvame se puso a
put his colleagues it is that he sells to
poner a sus compañeros es que vende al
whoever we have seen it many times he did
que sea ya lo hemos visto muchas veces
n't start to put his colleagues with
no se puso a poner a sus compañeros con
his promotions when he did the same thing they
sus promociones cuando él hacía lo mismo
caught him that the section was copied to
le pillaron que la sección era copiada a
the bad appearance and look what happened it turns
la de mal ver y mirar lo que pasó
out that I have found a
resulta que me he encontrado con una
slightly suspicious account let's
cuenta un poquito sospechosa vamos a
analyze  the heras followers my photo is
analizar las heras seguidores mi foto
[ __ ] on the face let's see who
una [__] en la cara vamos a ver quién
those 16 people are that are followed
son esas 16 personas a las que sigue más
mostly by the sálvame template as you
que nada la plantilla de sálvame como
can see this is suspicious account starts
veis esta es sospechosa cuenta comienza
to put tweets not in a defining plan
a poner tweet no en plan definiendo
distressing and one from the pp supporting in front
afligente y uno del pp apoyando a frente
and no this is what [ __ ] you up yes I
y no esto es lo que te jode tú sí que yo
was a loser pathetic team free people an
era pringao patético team free gente una
account included of mine created this same
cuenta incluida de mi creada este mismo
month with a photo of me and a piece of [ __ ]
mes con una foto mía y una plasta [__]
in my face with zero followers the
en tome cara con cero seguidores las
only people he follows are his
únicas personas a las que sigue son sus
colleagues from sálvame and tele all the
compañeros de sálvame y tele todos los
tweets he had posted were in defense
tweets que había puesto eran en defensa
of Miguel frijoles and attacking me how is
de miguel frijoles y atacando me como
someone going to defend Miguel frijoles
alguien va a defender a miguel frijoles
if he doesn't have fans first clue that
si no tiene fans primera pista que me
makes me suspect that he incited whoever is
hace sospechar que incitó quien está
strange in this account was Miguel frijoles
raro en esta cuenta era miguel frijoles
but I needed the key information the information
pero necesitaba el dato clave el dato
that made me say and I have it I can't
que me hiciese decir y lo tengo no puedo
say how but I have had access to the
decirlo como pero he tenido acceso a los
last two numbers of the phone that
dos últimos número del teléfono que
was half highly I had to
había medio altamente he tenido que
make a couple of calls to verify
hacer un par de llamadas para contrastar
my information and it turns out that you know who  he
mi información y resulta ser que sabéis
also has a
quién también tiene un número de
phone number that ends in those mis he said I don't
teléfono que termina en esos mis dijo
believe you Miguel frijoles also has
no te creo miguel frijoles también tiene
a phone number that coincidentally
un número de teléfono que casualmente
ends exactly the same as the one that
termina exactamente igual que el que esa
fake account caught when they posted
cuenta falsa ha pillado cuando ha subido
the story saying be careful they
la historia diciendo cuidadito que te
caught you look what happened with the
pillado mirad lo que ha pasado con la
baby's account I would be
cuenta del bebé
pissed off I would be pissed off having a
ya me jodería ya me jodería tener una
fake account also linked to your
cuenta falsa además vinculada a tu
own phone number with which you
propio número de teléfono con el que te
defend yourself because nobody is because
auto defiendes porque nadie es porque
nobody comes to your defense one of the
nadie sale en tu defensa uno de los
babies that watch tells you that you are in a
bebés que miran te dice que estás un
video yes but in your own [ __ ] if not
vídeo sí pero en tu propia [__] sino
only is it sunk but it
solamente que esté hundido sino que
will also end up sinking even more
además acabará hundiéndose más todavía
because Miguel free people apart from
porque que miguel free gente aparte de
things like the episode we experienced yesterday
cosas como el episodio que vivimos ayer
for which he is going to eat a lawsuit
por el que ya se va a comer una demanda
if all his work is based on that
si todo su trabajo se basa en eso en
attacking people because they don't like them
atacar a gente porque no les cae bien
okay because you can criticize but it's another
vale porque se puede criticar pero otra
thing to attack in the way that he attacks
cosa es atacar de la forma que ataca el
no as we have already seen then you can
no como ya hemos visto luego se puede
play the victim but I have never seen you
hacerse la víctima pero no te he visto
defend the harassment that the
defender nunca el acoso que recibe la
other party receives because Rocío Flores
otra parte porque a rocío flores la
is being made out to be a fat murderer I saw
están poniendo de gorda de asesina vi
some tweets yesterday and no  I saw you that it's
ayer algunos tweets y no te visto que es
art and on the same plate where she works
arte y en el mismo plato donde trabaja
the next day they went too far with
al otro día se pasaron muchísimo con
her your partner you dedicate yourself in your
ella tu compañero te dedicas en tu
work to exposing intimacies things of
trabajo a exponer intimidades cosas de
private and intimate life and things that
la vida privada e íntima y cosas que los
celebrities do not make public at some
famosos no hacen públicas en algún
point or at more than one moment of eating
momento o en más de un momento de comer
to lawsuits for the right to privacy and
a demandas por derecho a la intimidad y
with all the reason in the world because
con toda la razón del mundo porque
many are doubting why I do the
muchos está dudando por qué hago yo el
day that one of facts slips with me
día que patine uno de hechos conmigo
initially the people who have followed me for
inicialmente la gente que me sigue desde
years know that my
hace años sabe que no me tiembla el
pulse does not tremble that not one happened to Miguel
pulso que no pasó ni una al miguel
when they sue the network or the
cuando demandan a la cadena o la
producer the network is still bullfighting
productora todavía la cadena va toreando
because it earns a lot of money they can
porque gana mucho dinero se lo pueden
afford it but with you three or four lawsuits
permitir pero tú tres o cuatro demandas
it's finished and nothing gentlemen ladies
está finiquitado y nada señores señoras
and gentlemen kids that's it for
y señores chavalería hasta aquí el vídeo
today's video I hope you liked it
de hoy espero que os haya gustado
forgive me that I was a little late but it
perdonarme que me [__] un poco pero
's that in the end the investigation is already
es que al final la investigación pues ya
going against gold and to find gold
vaya en contra oro y para encontrar oro
because it had to take longer than expected
porque tenía que tardar más de la cuenta
I hope you liked the video
espero que os haya gustado el vídeo
give it a like and above all please please please because
darle like y sobre todo por favor por
I think that with
favor por favor que yo creo que ya con
this video yes  Subscribe,
este vídeo sí que sí suscribiros que
we are about to reach 400,000 by
estamos al llegar los 400.000 hasta el
next month.
próximo